# WriteRight
this is my course work at HSE, system engineering, course 1

P.S. язык отображается java, но написано все на c# Xamarin.Android

## 9.04.2019
Добавлены floating action buttons на страницу проекта для добавления файла / раздела. Слегка видоизменены классы структуры проекта. Все классы структуры проекта перенесены из Portable Standart Library в Android Xamarin Library для возможности использования в них компонентов андроид. Было добавлено открытие проекта (и даже работало) - но сейчас оно ломается на моменте передачи информации из Activity в Fragment с nullReferenceException. Завтра исправлю (надеюсь) ((или воспользуюсь другим методом))
## 10.04.2019
Исправлена ошибка! Теперь в Main Activity вызывается событие, по которому данные передаются во фрагмент:)
## 11.04.2019
Создан пользовательский вид списка для отображения структуры проекта, с иконками файлов и папок. При создании проекта происходит сериализация в xml-файл его структуры, сохраняется в соответствующей папке. Страница открытия проекта перенесена в новую Activity, налажена передача данных между Activity и между фрагментами.

## 12.04.2019
Добавлена возможность просматривать содержимое разделов, а также возможность добавлять в проект новые разделы. Пока проблема с переходом к предыдущим разделам.

## 13.04.2019
Работа с разделами закончена! Пользователь может свободно переходить между разделами проекта, добавлять новые разделы любой вложенности и возвращаться назад. Автоматически изменения записываются в xml файл проекта. Добавлена страница с отображением существующих проектов и возможность открывать оттуда проекты. На очереди - файлы и редактор :)

## 14.04.2019
Добавлена возможность удалять и переименовывать разделы. (Пока не проекты).

Добавлен текстовый редактор! Использован пакет https://github.com/wasabeef/richeditor-android. В настоящее время редактор открывается в качестве mainActivity при загрузке приложения; завтра сделаю его фрагментом и добавлю к логике приложения. Также необходимо сделать сохранение файлов в нем. Формат, видимо, html :)

## 16.04.2019
Редактор интегрирован в приложение! На данный момент открывается из бокового меню; на очереди - текстовые файлы

## 02.05.2019
(Забыла обновлять ридми)

Текстовые файлы готовы (давно)! Создан редактор для файлов-форм. Пока открывается из бокового меню соответствующей кнопкой, далее - добавление непосредственно файлов-форм. В редакторе есть возможность добавлять / переименовывать / удалять поля форм! Поддерживается открытие шаблонов из Resource/xml (пока шаблон один и открывается programmatically, но структура ясна).

## 04.05.2019
Формы все! Шаблоны подгружаются по запросу пользователя (пока шаблон все еще один, но добавить новые дело 10 минут), формы сохраняются, открываются, редактируются (автосохранение при выходе из редактора тоже есть!), файлы в целом переименовываются и удаляются (а еще формы и тексты по-разному выглядят :) ) На очереди: удаление / переименовывание проектов; регистрация пользователя (оффлайн), импорт / экспорт файлов

## 07.05.2019
Добавлен экспорт файлов в fb2! От экспорта в epub отказываюсь, так как существующие библиотеки не подошли (их мало, и они просто не особо рабочие по части СОЗДАНИЯ epub-файлов). У пользователя есть возможность выбирать файлы для экспорта из числа текстовых.

## 08.05.2019
Экспорт в пдф готов! (Да, это заняло целый день, потому что для ксамарина заработала единственная библиотека для создания пдф-файлов, и у этой библиотеки были ооооочень большие проблемы с русским языком (и не только))

## 11.05.2019
Экспорт готов! Форматы экспорта: pdf, fb2, txt, docx. Для экспорта в pdf и docx использованы сторонние библиотеки (itextsharp и npoi). Импорт готов! Форматы: txt и docx. Добавлена информация о пользователе (first name, last name), в информации о проекте сохраняется, кто его сделал. Информация сохраняется в xml файле, пользователя можно менять. Небольшие изменения (везде), исправление багов (в основном с переходом между активитиз, плюс проверка файлов на неповторение, плюс несколько дополнительных проверок валидности и т.д.). Экспорт переведен в async - await, так как к примеру экспорт в docx может занять некоторое время. 